CE FILM EST UNE ŒUVRE DE FICTION
CRÉÉE POUR DIVERTIR
DUBAÏ
De la gaze, prévenez le docteur.
Il a besoin du sang.
SUR HUIT MILLIARDS
DE PERSONNES SUR TERRE,
SEULS 0,00000625 % ONT
UN GROUPE SANGUIN EXTRÊMEMENT RARE.
CELUI QUI PEUT SIGNIFIER LA VIE OU LA MORT
ON L'APPELLE SANG AURUM
Vous savez,
si on lui prend plus de sang,
il mourra.
Tant pis. Mon patron doit vivre.
Mais il faut penser à…
J'en trouverai un autre.
Le Sang Aurum est difficile à trouver.
Obéissez.
Et gardez tous ses organes.
On pourrait en avoir besoin.
Je veux la nouvelle source.
Peu importe le prix.
D'accord. Je m'en occupe.
VIETNAM
À vous de décider.
On peut organiser la mort de votre choix.
Accident de voiture, empoisonnement,
ou même un suicide.
Si la cible a des gardes du corps,
on s'en occupe aussi.
Je vous enverrai
nos tarifs et nos forfaits.
On en reparlera à mon retour.
Je suis à l'étranger.
Bien sûr.
Tu crois vraiment que c'est elle ?
Tu m'as déjà posé la question.
Mec.
T'as vraiment tout réglé
avec les parents ?
Oui, pas de problème. On a payé.
On peut l'emmener.
Debout !
T'es qui, toi ?
La gamine est mal en point.
MY DEAREST ASSASSIN
Aucune maison d'assassins
n'utilise ce genre de flingue.
C'est qui, à ton avis ?
Je pense que c'est un chasseur.
Qui chasse
pour de l'argent
On peut les engager pour trouver
n'importe quoi. Gens, animaux, objets.
Si t’as l’argent, ils te trouvent tout.
Tu sais qui a pris la fille ?
Vu que tu as déjà pris ton avance,
tu as une dette envers nous.
Tu dois trouver un Sang Aurum,
qu'il soit jeune ou non…
Peu importe.
Tu dois en trouver.
Tu crois qu'il a un contrat ?
Ou il la chasse pour la vendre
sur le marché noir ?
Que ce soit du sang ou des organes,
il y a un marché.
De toute façon,
c’est mauvais pour nous.
Faudra qu'on fasse gaffe en rentrant.
Tout le monde voudra mettre
la main sur cette fille.
MAGASIN DE MEUBLES
BANGKOK
On ne te fera de mal,
ma puce.
Allez, vite !
Bonjour. Tu es la bienvenue ici.
Tout le monde est sympa ici.
On veillera sur toi
comme si t'étais des nôtres.
Tout le monde est sympa ici.
On veillera sur toi
comme si t'étais des nôtres.
Attends !
Hé. C'était génial.
Suis-la.
- Doucement.
- Recule.
Tu saignes.
Oh là là.
Ça va laisser une cicatrice, gamine.
Ça va faire un peu mal. Oh là là.
Je dois te faire une prise de sang.
Ça va piquer un peu.
Juste un peu.
Fiston, tu pourras bien t'occuper d'elle ?
Elle est toute seule.
C'est pour ça que je l'ai amenée ici.
Comme M ?
Ce jour-là,
je ne savais pas
pourquoi ces gens m'avaient sauvée
ou pourquoi je devais rester ici.
Tout ce que je savais,
c'est que dans ses yeux,
quelque chose
m'apaisait et m'inspirait confiance.
Le sang de cette fille
est compatible avec tout Rh-null.
Tu as de la chance.
C'est un cas très rare.
Donc ses parents avaient
le même groupe sanguin ?
Peut-être deux gènes récessifs
qui se sont croisés.
- Quand peut-on commencer ?
- Pas encore.
Elle est trop jeune.
Une fois prélevé,
le sang ne dure que 40 jours.
N'oublie pas,
le meilleur sang est celui
qui est encore dans le corps.
Je n'ai pas eu le choix
que de rejoindre la Maison 89.
La maison
a l'air d'une boutique d'occasion.
Mais ce n'en est pas une.
La seule chose que je suis libre de faire
dans cette maison,
c'est de me souvenir
de la personne qui m'a tout pris.
Prends bien soin d'elle.
Ne la laisse jamais partir.
Pluie.
Pran.
Lhan.
Qu'est-ce que tu fais ?
Rentre, tu vas tomber malade.
Viens là.
Quoi ?
- Viens.
- Attends.
- Allez.
- Quoi ?
Viens jouer.
- Viens.
- Tu fais quoi ?
Je te sèche.
INDE
- Ça va prendre longtemps ?
- On va voir.
- Rapport confirmé ?
- Dégage !
Ils viennent d'où ?
C'est bon, mec. Négatif.
Ils ont du sang Rh.
Mais pas ce qu'on cherche.
Calme-toi. Oui, c'est chiant.
Y a du monde.
Certains sont hors réseau.
Personne ici.
Ça fait longtemps
qu'on n'a pas trouvé de Sang Aurum.
Retourne au Vietnam
et trouve ceux qui savent
où ils l'ont emmenée.
Au Vietnam ?
Je ne pense pas
que ce soient des chasseurs.
J'ignore qui c'est. J'ai peur que…
Tu as déjà reçu 20 millions.
Même s'ils sont Dieu,
ramène-la.
Pourquoi M doit-il s'entraîner ?
- À quoi ça sert ?
- C'est son devoir.
Tout le monde a un devoir ici.
Et moi ? C'est quoi, mon devoir ?
Tu n'en as pas, je crois.
Pourquoi ?
C'est quoi le tien, Pran ?
J'en ai pas non plus.
Je veille sur toi.
En me gardant ici ? Tu es un geôlier.
C'est plus sûr à la maison.
Rester en sécurité chez soi.
C'est de la peur.
Pas assez de force.
Pas assez d'entraînement.
Pas assez de vitesse.
Allez, gamin.
C'est ton devoir.
Il te connaît trop bien.
Il devine tes mouvements à ta posture.
Tu veux essayer un truc ?
Ce sera peut-être plus facile.
D'accord.
Prépare-toi.
Oui. D'accord.
Attends !
Tu sais faire ça ?
Euh…
Il m'oblige à l'entraîner
depuis des années.
J'ai perdu le sommeil
à cause de lui.
C'est un secret.
Je réessaie.
OK.
Allez.
Merde !
Bien.
- Je vois.
- Tu piges ?
Il faut inverser le rythme.
Gauche-droite, avant-arrière,
comme un t-shirt à l'envers.
Putain, t'es un crack.
Il sera pris de court,
tu pourras t’avancer.
Contrôle la distance
et choisis ton attaque.
Vise ses points faibles
si tu les trouves.
Si t'as un inconnu devant toi,
comment savoir ses faiblesses ?
Tu devras peut-être prendre un coup.
Pour le savoir.
La star du jour s'est trop lâchée.
Pourquoi tu dis pas à ton père
que tu sais te battre ?
Il doit pas me vouloir dans son boulot.
Celui où on doit sortir.
Il veut que tu vendes des trucs ?
Tu veux faire ça ?
Ou bosser dehors comme les autres ?
Je ne sais pas.
J'ai été élevé
comme ça.
Je ne sais pas
si c'est ce que je veux.
Mais m'occuper de toi,
ça, j'ai envie.
J'aime ça.
Et toi ?
Tu as un rêve ?
Alors ?
Oui, mais…
Ça n'a plus d'importance.
Je saurais pas par où commencer.
C'est fini.
Viens là.
Quoi ? Tiens.
Range-le.
- Non.
- Je te fais les ongles.
Quoi ? Non.
- Laisse.
- Non.
Pour ce contrat,
la cible a quatre gardes du corps.
Les entrées et sorties sont
sur les plans que je vous ai donnés.
Paraît que d’autres maisons
veulent nous prendre le contrat.
Merde, ça va être compliqué.
On prend M aussi ?
Il est prêt ?
Ça pourrait être bien.
Il s'est beaucoup amélioré.
Parlons-en dans le bureau.
Vas-y.
Hé.
On sort ce soir ?
Je suis jolie ?
Relevés ou pas ?
Relevés ?
Lâchés ?
Jolie
dans les deux cas.
Pourquoi t'es apprêtée ?
Je sors.
Pran m'emmène.
Ne lui dis pas que je porte ça.
T'as pas le droit de sortir.
On sort en douce.
Il n'y aura personne à la maison.
Pas un mot, OK ?
Ça plaira à Pran ?
Bien sûr.
Il serait fou sinon.
Je peux venir avec vous, papa ?
Allez. Préparez-vous.
LE CORPS EST LE CADRE DE L'ÂME
Par ici.
C'est censé être beau ?
Qu'est-ce qu'il a de beau ?
Et ça coûte 180 000 ?
C'est dingue.
Je suis plus jolie que ça.
Maison 89.
Alors, dépêche-toi.
Mala.
Merde.
On fait quoi ?
La cible est en zone 1.
Il a quatre gardes.
Éliminez d'abord le gang Mala.
Puis la cible.
Tu as des chaussures antidérapantes ?
Ça va être sanglant ce soir.
Elles sont pas mal.
Antidérapantes. Même sur le sang.
Plan B. M est le seul
qu'ils ne reconnaîtront pas.
Montre-leur ce que tu vaux.
- Par ici.
- Avancez.
- Hé !
- Allez !
La cible est entrée
comme prévu.
Descendez-la.
- Allez !
- Vas-y !
Éloignez-vous !
Allez !
Cible abattue.
Cible éliminée.
Pas mal pour ta première mission.
Maison 89, mission accomplie.
L'album Amber Hymns d'Enoch Rayburne.
L'édition vinyle pressée à la main.
Vous êtes l'un des 14 seuls à le posséder.
J'aime bien l'idée.
Seulement 14 personnes au monde.
Oui. J'aime bien aussi.
Posséder quelque chose d'aussi rare,
c'est…
J'ai entendu dire
que tu retournais en Thaïlande.
Pour te reposer ou tu cherches
quelque chose pour un client ?
Je cherche une chose très importante.
Je la trouverai bientôt.
Comment tu sais ça ?
Je suis un chasseur.
MAGASIN DE MEUBLES
Je peux presque la flairer.
D'où vient cette robe ?
Tu n'aimes pas ?
J'aime bien.
Cheveux attachés ou détachés ?
Trois comme ça,
et trois autres avec des saucisses.
D'accord.
- Voilà.
- Combien ?
60 bahts.
C'est bon ?
MAGASIN DE MEUBLES
Comment ça va, le beau gosse ?
Bonsoir, Miss Chaba.
Monsieur Blue.
Si vous acceptez le boulot,
voici une avance.
Si vous acceptez.
MAGASIN DE MEUBLES
Putain !
Pourquoi tu veux tuer ces gens-là ?
Ils m'ont volé.
Ils m'ont fait perdre mon temps.
C'est une maison d'assassins.
C'est bien pour ça que je vous engage.
Pour tuer des assassins.
Pour maintenir l'équilibre.
Vous avez perdu de l'argent
à cause d'eux, non ?
Je ne sais pas si vous y avez pensé.
Si la Maison 89 disparaissait,
imaginez vos gains.
On t'a vu dehors avec Lhan.
Les autres se tuaient à la tâche.
Et vous, vous sortez vous éclater ?
Emmène-moi avec toi, papa.
Donne-moi du travail.
Tu en as un. Prendre soin de Lhan.
Et je le fais.
La sortir, ce n'est pas s'occuper d'elle ?
Elle n'est jamais sortie d'ici.
Elle a une vie à vivre.
Chacun a sa propre vie.
Mais personne ne devrait souffrir
à cause de tes idées stupides.
Souffrir ?
Quelles idées ?
Qu'ont-elles de stupide ?
Je veux que Lhan soit comme tout le monde.
C'est mal ?
Tu veux que je m'occupe d'elle ?
Je le fais.
Laisse-moi le faire à ma façon.
Si quelque chose se passait,
tous tes petits entraînements secrets
ne serviraient à rien.
Écoute-moi.
M peut battre tout le monde ici,
y compris toi,
et c'est grâce à moi.
C'est moi qui l'ai formé.
Tu l'ignorais ?
- Tu regardes jamais ton fils.
- Lhan ne peut pas aller si loin.
Il y a un contrat sur elle.
Elle est recherchée.
Comment ça, un contrat sur elle ?
Qui la recherche ?
Comment ça, un contrat ?
Papa.
- Parle…
- Le sang de Lhan a un prix !
Papa !
Ce que j'ai fait
pour l'avoir,
pour la trouver,
tu sais à quel point c'était dur ?
Si tu ne comprends pas ça,
et que vous continuez
à sortir en cachette,
je devrais vous séparer ?
Arrête.
Tu l'aimes.
Je le vois.
Lhan est en sécurité ici avec toi.
Mais elle ne sortira jamais.
Certains ne peuvent pas vivre la vie
qu'ils veulent.
Accepte-le.
Ce sera plus facile.
Rentrer ?
Oui.
Où tu veux, ce que tu veux,
on trouvera un moyen.
Je peux te protéger.
Et les autres ? Et M ?
M ne doit pas savoir.
Pars, puis tu aviseras après.
Fais tes valises. On part ce soir.
PRAN : JE VIENS DE QUITTER MA CHAMBRE
Attendez.
Ne tirez pas
sur elle.
Allons-y.
À terre !
Ça va ?
Partez !
Lhan !
Ça suffit !
Pran !
Reculez !
Mettez-le là.
- Viens !
- Prends Lhan !
- Pran !
- Viens !
Doc, fais-lui l'injection !
- Tonton !
- Calme-toi.
- Que fais-tu ?
- Recule !
Tonton !
- Va-t'en !
- Doc, vite !
Maintenez-le.
Ne bouge pas.
Calme-toi.
Ça va ?
Vite !
Lhek, installe l'autre lit.
M, viens !
- D'accord !
- Allez.
Pran.
Ça saigne toujours.
Appuie dessus.
Continue.
Ne bouge pas.
Allons-y !
Pran.
Pran !
Prêt ?
Tonton !
Non.
Papa.
- Non.
- Pran, viens.
Papa.
- Lâchez-moi !
- Viens !
Lâchez-moi.
Mettez-le sur le lit.
Allonge-toi !
Sur le lit.
Allez ! Maintenez ses jambes !
- Vite.
- Maintenez-le.
Putain !
- Non !
- Tenez-le.
- Arrête.
- M, lâche-moi !
- Putain ! Je veux pas !
- Arrête !
Reste tranquille !
Maintenez-le.
Ne bouge pas.
- Enfonce l'aiguille.
- Allez.
Sors-la d'ici.
M.
Sors-la d'ici, M.
Ça va aller.
Pran est un Sang Aurum.
Et il est hémophile.
C'est là que j'ai compris
qu'on m'avait amenée ici
pour être sa banque de sang.
Deaw !
Ouvrez la porte !
Vous allez l'ouvrir ?
Sinon,
votre pote est mort !
Je vais compter !
Un.
Deux.
- Donc, on s'y prend comme ça ?
- Oui !
Ils n'ouvriront pas. Ces enculés.
Il peut s'en sortir ?
Il a besoin d'une dose supplémentaire
de facteur de coagulation.
Tu lui en as déjà donné.
On va se battre pour sortir, non ?
Il lui faut une autre dose.
Il peut la prendre.
Fais-moi confiance.
Tu peux le faire ?
Oui.
Prêt à te battre
avec ton père ?
On y va.
Merde !
Dégagez d'ici ! Vite !
Papa !
Putain !
Merde.
Le système a été piraté.
C'est bloqué.
Fais sortir tout le monde.
Je gère ça.
- Doc ! Vite !
- Tonton !
- Papa !
- Pran !
Non.
- Papa.
- Non !
Papa !
- Papa !
Ne fais pas ça !
Allez, vite !
D'accord.
Bouge !
Papa !
Pran.
On doit y aller, fiston.
Je dois sauver mon père !
Allez. On doit y aller.
Pran, dépêche-toi ! On y va !
- On doit y aller !
- Tonton !
Il faut partir.
Papa !
Calme-toi !
Pran, ressaisis-toi !
Allez !
Ils sont morts pour qu'on survive.
Tu piges ? Allez, magne-toi !
Tonton.
Allons-y !
Papa !
PROPRIÉTÉ PRIVÉE
ENTRÉE INTERDITE
Lhan.
Où vas-tu ?
- Loin d'ici.
- Lhan.
Attends. C'est l'endroit le plus sûr.
Personne n'est en sécurité avec moi.
Personne ne pense ça, Lhan.
Vous devriez le penser.
Mes parents sont morts.
Et les gens de cette maison meurent
à cause de moi. Penses-y.
Arrête de te blâmer.
Je t'en prie.
Tout le monde t'aime ici.
M'aime ?
Ils m'aiment pour moi
ou pour mon sang ?
Je donnerais tout.
Je donnerais tout pour ceux que j'aime.
Mais pas comme ça.
Pas après qu'on m'a menti.
- Toi non plus, tu m'as rien dit !
- Je savais pas !
Je ne savais pas, OK ?
Pran non plus.
Comment on aurait su
ton groupe sanguin ?
Quand les oncles t'ont ramenée,
ils ont dit que tu n'avais plus personne.
C'est normal ici, non ?
Je n'ai personne non plus.
Je sais que les oncles t'ont déçue.
Je ressens
la même chose.
Pran l'a très mal pris aussi.
Mais crois-moi.
C'est la meilleure maison
qu'on puisse avoir.
Et vous deux,
vous avez eu de la chance
de vous trouver.
Hé. Attends.
Doucement.
Ouais.
Tu te remets plus vite que je pensais.
À ce rythme-là, dans quelques mois,
tu feras à nouveau des ravages.
Tonton.
Papa a mis de l'argent de côté pour Lhan.
Il me l'a dit.
M et toi pouvez aider Lhan
à trouver où vivre ?
Emmenez-la dans un endroit sûr.
Restez avec elle jusqu'à ce qu'elle aille
bien. Puis on se séparera.
On se sépare ?
Pour aller où ?
Je veux que Lhan soit en sécurité.
Que tout le monde le soit.
On peut pas perdre
quelqu'un d'autre.
Il n'y a plus d'endroit sûr pour Lhan.
Elle sera traquée.
On sera tués.
Le gang Mala doit nous éliminer.
Sinon, ils ne tiendront pas.
Tout le monde le sait.
Personne n'est
en sécurité.
Personne ne pourra vivre sa vie
tant que ça ne sera pas fini.
Le jour où je t'ai demandé de fuir,
j'ai découvert que tu étais
un Sang Aurum.
Avant ça, j'ignorais
pourquoi tu devais être là.
Je pensais que papa t'avait recueillie.
Je suis désolé.
Pour papa et tout le monde.
Je suis tellement désolé.
Vraiment.
Lhan.
- Je…
- Je souffre encore de ça.
Comme au 1er jour.
Quand je pense
à mes parents.
Je dois ravaler ça à chaque fois.
C'est dur à chaque fois.
J'ai eu deux foyers.
J’ai perdu ma famille.
Par ma faute.
Et celle-ci aussi.
Si aucun endroit n'est sûr pour moi,
je dois être assez dangereuse
pour me protéger.
N'est-ce pas ?
Pran.
Apprends-moi à tuer.
Je ne serai plus un fardeau.
Je ne me demanderai plus
qui sera mort à mon réveil.
Je veux le voir mourir devant moi.
De mes propres yeux.
Laisse-moi devenir un assassin.
On ne devient pas assassin
juste parce qu'on le veut.
Les gens s'entraînent des années,
parfois toute leur vie.
On fera
ce qu'on peut.
Si Lhan peut se protéger,
c'est mieux pour elle.
Et pour tout le monde.
Et si elle peut se protéger,
elle choisira de rester ou de partir.
Je veux qu'elle choisisse.
Si tu continues à la gâter,
c'est elle qui sera en danger.
On affronte des assassins,
pas une vieille voisine.
Faisons ce que Pran a dit.
Faisons de notre mieux.
La voisine est peut-être
plus dangereuse qu'un assassin.
- Prépare-toi.
- Quoi ?
M, allez.
Quoi ?
- Attaque-moi.
- D'accord.
Putain !
- Attaque-la.
- Quoi ?
Allez !
Vive et réactive.
Mais tes coups manquent de puissance.
Améliore ta vitesse, ta précision
et ta souplesse.
Trop impulsive.
Tu fonces tête baissée.
Tu ne connais pas tes limites.
Tu mourras plus vite que la voisine.
Mais si tu es sérieuse,
on commence.
Entraînement physique, aux impacts,
aux armes, tactiques et combat à distance.
Pour tuer quelqu'un
qui veut te tuer,
tu dois survivre d'abord.
Assemble-le.
Tire pour que la pointe
de l'aiguille… OK.
Recommence.
Relève-toi !
Debout ! Recommence !
Contracte.
Respire.
Encore !
Hé !
Ça y est.
Si je ne m'en sors pas…
tu devras veiller sur Lhan.
Tu es sérieux ?
Tu crois vraiment que tu vas mourir ?
Si je meurs, tu devras vivre
et t'occuper d'elle.
Je veux pas
qu'elle soit seule.
Tu me donnes des ordres.
Tu sais que je l'aime ?
Là-bas.
J'ai vu ça de loin.
Tu crois…
qu'ils nous trouveront quand ?
Bonjour, monsieur.
Quelle voiture vous intéresse ?
CONCESSIONNAIRE
- Vous l'avez depuis longtemps ?
- Elle est là depuis un moment.
SANS APPORT
Avance.
Tenez, monsieur.
D'accord.
Deux mois, donc.
Vous savez où ils sont allés après ?
Sectionner une artère ou l'aorte,
ça demande de la force.
Et il faut être précis.
Les points vitaux sont durs à toucher.
Le corps est conçu pour se protéger.
Imagine une cage thoracique.
C'est une armure.
Les artères vitales
sont cachées derrière…
Désolé.
On recommence.
Là.
Deux points sont cruciaux.
À distance, c'est difficile,
mais si tu es proche,
enfonce des ciseaux ou coupe avec.
Juste ici.
Souviens-t'en.
- Le ventre, ce serait pas plus simple ?
- Euh…
Pas vraiment.
En fait, l'aorte
commence à l'avant du cœur,
mais elle s'enroule vers l'arrière.
Elle longe
la colonne vertébrale…
traverse le diaphragme…
et descend dans l'abdomen.
C'est très profond.
Il y a la peau, des couches de graisse
et des muscles.
Pour que ce soit fatal,
il faut s'approcher
et enfoncer le couteau à fond.
Voilà comment faire.
- Je réessaie.
- Lhan.
Quand tu sauras te défendre…
tu resteras ?
Mangeons.
Waouh.
Super.
On dirait le riz frit de Ja.
Elle t'a appris ?
Je l'ai vue faire.
Donc, je sais.
C'est délicieux.
Si Deaw était là,
il mangerait quatre ou cinq assiettes.
Si on veut vivre comme on l'entend…
comment y arriver ensemble ?
Si on fuit…
on devra continuer à le faire.
Si on se cache,
ce sera pareil.
Si on se bat,
ça finira peut-être.
Mais je ne sais pas comment.
Et si je vous demande de vous battre
sans savoir comment ça finira…
qui est avec moi ?
Je suis partant.
Hé. Attends.
On est combien ?
Comment peut-on gagner ?
Et c'est quoi, le plan ?
On change de stratégie.
On devient les chasseurs.
On arrête de se cacher et on se bat.
N'oubliez pas.
Attention à la fille et au gars
dont je vous ai parlé.
Les autres sont à vous.
Pourquoi eux ?
Ils ont du bon karma ?
Pourquoi tant de précautions ?
Ce sont des fantômes du passé.
Mon équipe vient aussi,
mais ça ne change rien.
La prime est à vous.
Si on vous demande pour le van,
appelez-moi.
Un type est venu.
Il semblait riche.
Merde.
Allez !
Doc !
Attends !
Pran.
Où sont les autres ?
Allons-y.
Lhan !
Merde !
- On fait quoi ?
- Fonce !
Lhan.
M, emmène-nous à l'hôpital.
Merde !
Où est-ce qu'il est, cet hôpital ?
Lhan.
Ça va aller. La balle est ressortie.
Tu vas t'en sortir.
M, Lhan est en état de choc.
- Je dois la transfuser.
- Non, Pran !
Gare-toi.
Gare-toi !
- Comment tu vas faire ?
- Doc a dû y penser.
Merde !
M, aide-moi.
D'accord.
Un…
Pran.
Tu vas mourir.
Après la transfusion,
emmène-moi à l'hôpital.
Allons-y.
- Merde !
- M !
Putain !
- Ça va.
Arrête. Je m'en occupe.
M.
- Reste avec Lhan.
- M.
M !
Lhan.
Merde !
Lâche-moi !
Oui, je sais. Je le sais.
Elle t'aime bien.
Elle aime être avec toi.
C'est pour ça que tu dois vivre.
Tu dois
vivre aussi.
Parce qu'on aime être ensemble.
On prendra soin d'elle, toi et moi.
Vis ta vie comme tu l'entends.
Je serai avec toi.
Pran.
Vis ta vie comme tu l'entends.
Je serai avec toi.
VIETNAM
Ce gamin a le groupe sanguin
le plus rare au monde.
Il doit pouvoir prendre soin de lui.
Il mérite la liberté de vivre sa vie
sans avoir peur de quoi que ce soit.
La liberté que tant de gens
m'ont donnée.
Je ferai de mon mieux
pour protéger ma vie.
Je ne laisserai plus une seule goutte
de sang quitter mon corps.
Car ce n'est plus que mon sang.
C'est le sang de celui que j'aime
qui coule avec le mien.
Désolé pour l'attente.
Très difficile à trouver.
Sous-titres : Correa Formose